我係為Monty Burns…
史密斯先生，不如我車你返工吖？
唔使喇，唔該
我哋嚟自環球企業公司
想同你討論下我哋核能部門
有個好好待遇嘅工作機會
多謝，但係唔需要喇
我哋可以畀到好好嘅人工你
再加埋你同埋你太太嘅醫療保險𠻹
我話咗唔需要
呢個國家咩事啊？
有冇邊條街唔會有人無啦啦畀份工我㗎？
噉要揾工廠入面第二資深嗰位喇
揾到喇，有十年工作經驗
個名叫…
馬吉，我有份新工啊
喺一間叫環球企業嘅公司，人工高咗啦
又包埋我同伴侶嘅醫療保險𠻹喎
仲有間好靚嘅屋，所以我哋要搬去…
要搬？
北面一個叫柏溪鎮嘅地方
你冇同屋企人商量就應承去
個陌生嘅地方返工呀？
梗係唔會啦，我唔會噉做㗎
唔得咩？
我哋對呢度有歸屬感㗎
呢度有親戚同朋友，仲有張圖書證
巴特個律師都喺度，但係瑪嘉
呢次係個可以實現我呢
世人嘅夢想嘅機會嚟㗎
呢世人嘅咩夢想啊？
應承我唔准笑
我一直都夢想買起達拉斯牛仔
對唔住啊，爹哋
我只係覺得你好可愛吒嘛，河馬
我唔想離開春田市啊
我喺呢度嘅生活過得好開心
我從來冇諗過要放棄呢啲嘢啊
帶埋開心嘅生活走咪得囖，嚟吖
一齊推
柏溪鎮
係一個城市嘅故事
不如睇其他嘢啦河馬
你説服緊我哋搬去嗰度㗎
係啊，冇錯
就睇呢個啦，睇下呢一度
要有人主動去建立一個鎮嘅
有人已經做咗
呢度就係柏溪鎮
專門為環球企業公司員工去設計嘅社區
而柏溪鎮就係你實現夢想嘅地方
你嘅願望同本公司及其子公司股東嘅夢想未必相同
噉
你而家覺得我同柏溪鎮點啊？
麻吉柏溪鎮睇落係好過春田市𠸏
係啊
有冇留意嗰度冇人會
逼嚟逼去或者打交啊？
我從來都冇去過噉樣嘅地方㗎，我都係
我哋仲會有更多錢
同呢間屋都開始腍腍地
好啦
有窗
我覺得我唔會買得起喎
你好，我冇興趣去買你呢間屋
但係我想用你哋個廁所，睇你哋啲雜誌
同埋整亂晒你哋執好嘅櫥櫃
再好污糟同好隨便噉食你哋嘅嘢
你哋知我平時咩感受啦
多謝，下次再嚟
呢間爛屋永遠都唔會賣得出
可唔可以幫下我啊？
就算我哋賣咗間屋
都仲係唔夠錢去還埋之前嘅按揭啊
河馬
咁多年嚟，你問我借嘅嗰啲嘢
例如係茶几仔啦
電動磨砂機啦，同埋樓下個浴缸啊
你覺得你…
去到柏溪鎮仲需唔需要呢？
需要
好啦，冇問題
再見喇，好鄰居，拜拜，願主保佑你
遲啲見，拜拜，再見喇，河馬，好俗喇
阿迪奧，拜拜，後會有期
一路順風，好行喇，再見，噉多位
拜拜…再見喇，噉多位，拜拜
殺咗喇嗱，老友，再見喇，拜拜
拜拜喇，拜
遲啲見，拜，拜拜，哈
我一定會掛住呢度㗎
春田師一直都對我哋幾個好好
就係冇所以我哋先要走㗎咋
又係喎，再見喇，爛鬼樹
上面寫住，呢度有樖好大嘅紅木樹
可以提供足夠嘅木屑
嚟覆蓋迪士尼每日要清走嘅嘔吐物
我哋到喇
新地址就係「楓葉系統路15201號」
我哋嘅新屋企…
我係代表環球企業嘅總經理
歡迎各位嚟到呢度
我…
試下個木瓜，好甜仲有木瓜蛋白酶
好似大力水手咁大力㗎
木瓜蛋白酶…
一樣㗎，明唔明啊？
都係算啦，你好啊，我係漢克史高
我老闆？
唔好叫我老闆啦
我唔鍾意搞到自己高人一等噉啊
我同你一樣，噉我實會時過你返工
人工高過你，假期又多過你好多，但係
唔好叫我老闆喎
喂，睇下我對腳吖，好啊
老皮鞋啱唔啱？
去你衣櫃睇下，有對係我為你準備㗎
你唔鍾意，噉我都唔鍾意啊
你同我死出去啦
有冇人同蟹講拜拜㗎？
有一次，但係史高先生
呢間屋對我哋嚟講太豪華喇
怕好似流浪漢噉畀人趕走啊
呢度冇流浪漢㗎，就算真係有
佢哋都有自己嘅地方
不過唔好意思啊，我仲參加緊比賽㗎
我哋聽日返工見啦
雖然我唔鍾意返工呢兩個字
好喇，個焗爐自己自動清洗緊
而部吸塵機械人就自己喺度巡邏
瑪姬玩緊BB自動蕩秋千機
真係好難相信啊
我竟然九點半就已經做晒所有家務喇
但係
我都係想去樓上睇下啲牀亂晒未啦
我話你會發現我哋個個都着得好隨便嘅
係嘅，老闆，我會發覺到㗎
真係好隨便啊，史高先生
唔好叫我史高，係史高先至啱啊
但係唔好噉叫我，叫我漢克啦
係喇，繼續參觀之前
介唔介意幫我將件外套掛喺牆度？
睇下先啊
河馬，放鬆啲啦，我哋唔鍾意有牆㗎
同埋呢，我根本冇畀件外套你
擁有個噉嘅地方係我個夢想嚟啊
你嘅夢想係乜嘢？
幫你做嘢？
咪噉啦，我屁股係要嚟坐嘅
唔係畀人拍㗎，老實講我知
你嘅夢想係乜嘢？
真正嘅夢想
有一日我…
想賣…
特拉斯特牛仔
我估你講出嚟實畀人笑啦，係啊，何馬
唔好放棄啊，我第一次着西裝褸
襯牛仔褲嗰陣都畀人笑
嗰陣時，我係美國第一個噉着嘅富豪嚟
而家個個都學我啊
識唔識米高米爾肯啊？
唔識
喂，我哋嚟喇，好喇，河馬
呢幾位就係你對眼同耳仔
如果需要嘅話，可以當做埋其他器官㗎
你就係負責管理同埋激勵佢哋
同佢哋分享你多年嚟嘅經驗啊
唔使擔心，好快講完
激勵嘅關鍵係信任，等我示範畀你睇下
合埋雙眼，然之後向後瞓，我會接住你
噉可以證明信任係啲乜嘢，準備，得喇
三
等我一陣，你好，唔係啩
有人自盡落地啊
有啲人啱啱有人打電話嚟
唔好唔信我啊，係，發生咩事？
幾時發生㗎？
有幾多？
大件事喇，我即刻嚟嗄，放馬
我有問題要上樓先
頭先有人食咗我份午餐
我交晒畀你㗎喇，時間好緊迫
你繼續激勵佢哋啦
誒，你哋做緊嘢？
冇錯，阿參先生
你哋…
再勤力啲得唔得啊？
冇問題啊，老細
喂，叫個河馬
你發出呢種新嘅聲
喺呢度實好受歡迎
嘿，巴特，你揾咗死黨未啊？
因為我一直都揾緊個人，點我做嘢啊
好喇，各位，準備開始上堂喇
學下文法啦
大家寫低呢句句子，再圈低名詞
巴達森，身為我哋嘅新同學
就由你去做第一個啦
你試下成句讀出嚟先啦，真係…
圍巾好埋，謝你…
佢哋…
即係…
你冇學過潦草？
誒，噉我識講去死，落地獄同…
潦草係書法嘅一種
噉你而家識唔識得乘數表㗎？
直除法呢？
我都聽過𠸏
巴特呀，我覺得你比較適合
去保底班度上堂啊
相信你喺呢度會更加自在
輔導成長計劃
我知我唔應該埋怨𠸏
呢度樣樣都好好啊
噉點解你會喺度？
我喺加拿大搬過嚟
但係佢哋覺得我太慢
我喺攀爬架度跌咗落嚟
醒返之後就喺呢度喇
我識得放火㗎
好喇
首先拎支安全嘅筆同埋張寫得嘅紙出嚟
今個星期我希望大家可以學識
寫英文字A畀我直接講出嚟
我哋進度已經落後咗好多
但係而家要用慢過佢哋嘅方式嚟追返
傻嘎？
停啊…
華倫梅爾蓋利斯特波迪聽住啊，小姐
我應該係讀緊四年班嘅
睇嚟呢度有人患上咩都講應該嘅病
華倫
係野花啊，係春田市冇呢啲花㗎
你好啊，花栗鼠先生
你係一隻北美網紋花栗鼠嚟啊，係喇…
你身上啲網紋真係好靚啊
貓頭鷹太太，你好，你好咗出嚟喎
史高先生話生產力提高咗兩個百分比
而全部都係靠我好完美嘅激勵技巧
好似冬甩
同埋可能可以有更多冬甩嘅機會啊
我一早就知你會做得好好啊
有體育收藏品？
用冠軍馬嚟整棒球啊
湯姆蘭德里嘅帽
仲有簽名𠻹
「送給親愛的帕曼乾洗店」
「你親愛的湯姆蘭德里相」
點解唔買啊？
我唔可以買㗎
只有好似我咁高人工嘅經理先負擔得起㗎
好似我噉，我就係我講嘅人
好喇，大家，去到第四部分
上帝畀咗原子我哋
由我哋負責令佢哋郁啊
如果湯姆蘭德你頂帽都激勵唔到你哋
噉我應該辭職啊，唔好意思啊
我哋有啲攰
因為我哋好盡力噉令個反應爐運作
你哋攰嗱？
你哋要嘅係…
係…
吊牀
你好啊，河馬，有咩幫到你啊？
老闆，我想知我喺邊度攞到商業吊牀
吊牀？
唔係𠻺嗎？
個建議好好啊，點解我諗唔到𠸏？
吊牀
河馬，有四個地方，吊牀屋，喺三樓
吊牀反斗城，明白，都喺三樓
三樓仲有張…
劈劈牀，好，仲有張搖搖牀，係
其實佢哋全部喺晒同一區
就係三樓嘅吊牀區，喺吊牀區呀？
冇錯，史高先生已經準備好連線
好喇，河馬，等我一陣，我去處理咗先
非常重要，好快就返嗄，好
各位先生，午安啊，我就係市高
末日莊子喺我手上
你哋有72個鐘，交晒啲黃金出嚟
或者自己去承擔後果
為咗證明我唔係講笑嘅
睇住喇
唔係𠻺嗎？
佢炸咗59條街橋
可能係條橋自己冧嘅呢
唔可以冒呢個險，你次次都噉講
我想冒呢個險喎
竟然話條橋係自己冧𠸏？
你仲有72個鐘頭，再見
講返啲吊牀先啦，老友，好
知唔知有個地方叫做瑪利安吊牀啊？
嗰度最正嘅嘢就係
瑪利安會陪你上吊牀
講下笑咋
知唔知邊個發明吊牀㗎？
唔知，呢樣就係你要揾嘅嘢喇
呢度附近有冇砂糖啊？
入去嗰度揾下
喂，河馬，我好希望你可以喺聽日之前
令到呢部核能發電機開始運作，知道喇
冇問題
好，不過呢，河馬，你最憎邊個國家㗎？
意大利定法國啊？
法國
從來都冇人答意大利
我之前留意唔到呢間房𠸏
因為係我𠺢嘛
呢度有冇砂糖啊？砂糖？
有啊
拎去啦，係，唔好意思，唔係細細包
要唔要紀念啊？
唔使
I like me
I'm as good
as I can be
With a smile and
a wave and a happy melody
I'm as good
as I can be
好嘢
大家都贏咗喇
成個森林都朝氣勃勃
唔好意思
咦，我隻眼好似燒緊噉
係你呀？
法力鼠先生，我樣樣嘢都敏感啊
係咪好犀利呢？
占士房先生
史高，你真係黐咗線
係我就唔亂咁怪人喇，死蠢
噉你只意我自己招供，我冇嘢想你做
除咗想你死，然後搞個好平嘅喪禮
你而家就死喇
捉住佢，佢應該要死㗎
好犀利啊，河馬，我真係以你為榮啊
今晚你返到屋企
你間屋就會再多一層㗎喇
多謝晒
今日我喺公司撲低咗個懶蟲
嘿，你哋做咩唔開心啊？
我對呢度所有嘢都敏感
而家我個鼻塞晒
連媽咪整得好好味嘅芹菜都聞唔到喇
自從搬咗嚟呢度之後我就好鬼悶啊
所以我每日飲一杯酒
或者醫生話應該飲一杯半𠸏
但係我真係飲唔到咁多哩
不過我哋阿心一族嘅男人表現唔錯吖
巴特，你都冇喺學校度惹麻煩
我根本惹唔到麻煩啊
佢哋將我分咗去保底班度
班入面有縱火狂同埋掟咗
手套喺件褸度成年嘅細路
老竇啊
我哋幾個想搬返去春田市啊，點解啊？
我哋喺度過得好好
而且係我成世人第一次做好自己份工啊
我哋團隊仲遙遙領先
緊氣象機同對抗細菌部門
由你揀啦，河馬，你決定點做
我哋都會跟啊
倒數計時，仲有一分35秒
快啲啊，快啲
發生咩事啊？
我同政府有啲麻煩嘢啊
嗰班人成日都好鍾意揾啲生意人麻煩
唔好畀我開始鬧政府啊，你想講咩啊？
我屋企人想搬返去春田市啊，由佢哋囖
你同我留低打保齡
有咩問題？
唔係大問題，只係好多小問題
小問題都係問題嚟嘅
生活就係噉樣形成㗎喇
河馬，我好失望啊
但係你要做對屋企人最好嘅事啊，噉…
多謝你為我做嘅嘢，多數殺嘢
有咩需要就打畀我，好啊
你幾號電話啊？
我都冇打過畀自己
樓上會有人講你知㗎喇，但係河馬
如果你出去嗰陣時殺咁啲人就好喇
喂，河馬，你錯過咗最好玩嘅位啊
唔好意思，我要叫埋我女朋友
之後就走
喂，海麗絲，起身啊
有電報
計劃冇你嘅話，就一定唔會咁成功
呢樣禮物可以令你覺得更加接近你嘅夢想
不過唔係達拉斯牛仔，但會係個開始
有機會嚟到東岸，記得揾我啊
漢克斯高常
竟然係單罰野馬隊啊
我覺得擁有單罰野馬隊都唔錯吖，係啊…
噉你解釋一下有咩唔好喇
你係唔會明美式足球㗎喇，麥基
Scorpio
He'll sting you
with his dreams of power and wealth
Beware of Scorpio
His twisted
twin obsessions
Are his plot to
rule the world and his employees' health
He'll welcome
you into his lair
Like the nobleman
welcomes his guest
With free dental
care and a stock plan that helps you invest
But beware of his
generous pensions
Plus three weeks
paid vacation each year
And on Fridays the lunchroom serves hot dogs and burgers and beer
He loves
German beer